HTML5

por conta de direitos autorais, não use qualquer imagem em seus sites/projetos,
por isso, existem alguns sites como unsplash ou pexels, além de buscar no google
imagens e filtrar para aparecer só imagens marcadas para reutilização com 
modificação;

se quiser utilizar algum programa para modificar suas imagens, (gratuito)
baixe o GIMP.

adicionar imagem <img src=""alt="">
aperte control + espaço para facilitar.

formato de imagens para web: JPG e PNG.

JPG: consegue compactar uma imagem
PNG: substitui o formato GIF permitindo transparência, sem animação.

vá em gimp> imagem> redimensionar imagem; para ajustar 
tamanho e resolução.

melhor tamanho: 1500x1000
melhor resolução: 50,000 ou 72,000

como exportar imagem para web:
vá para o gimp> arquivo> exportar como.



